# Antrade

## Инфраструктура для алгоритмической торговли

### Функционал проекта

* Парсинг данных через API Binance 
* Уведомления, управление счетом и интерфейс в Telegram
* Автоматизация реверсных торговых стратегий на криптовалютном рынке


### Сборка проекта

1. <b>Создание конфиденциальных данных</b>

В корне проекта необходимо создать файл <b>.env</b>, в котором вы должны прописать необходимые данные.

API ключи биржи Binance (их вы можете сгенерировать в своем аккаунте на сайте биржи Binance):
* API_KEY=<em><ваш api_key></em>
* SECRET_KEY=<em><ваш secret_key></em>

Приватные данные Telegram:
* CHAT_ID=<em><ваш chat_id></em>
* TELETOKEN=<em><ваш token></em>

CHAT_ID вы можете запросить, введя в строке поиска в Telegram <b>Get My ID</b>
Чтобы создать телеграм-бота и получить его токен, нужно зайти в BotFather ввести <em><b>/newbot</b></em> и выбрать ему уникальное название. Полученная строка типа <b>6563736789:GVkbiluhy78yIU_hbhjtf-vbydrty6vBJBJ</b> это то, что нужно поместить в переменную TELETOKEN.

2. <b>Запуск проекта в Docker-контейнере</b>

* Создайте образ проекта, введя в терминале команду
`docker build -t antrade .`

* Запустите контейнер на основе созданного образа
`docker-compose up --build`


### Интерфейс телеграм-бота

Для начала работы необходимо:

1. Перейти в раздел <em><b>Алгоритмы</b></em> главного меню,
2. Выбрать интересующий вас алгоритм,
3. Выбрать криптовалютную пару (в меню представлены тикеры без валюты-знаменателя, она по-умолчанию USDT),
4. Выбрать таймфрейм,
5. Ввести ваш рабочий объем (в USDT), именно на эту сумму алгоритм будет открывать сделки

Если в процессе настройки вы хотите изменить свое решение о выборе параметров для торговли, вы можете вернуться
в начало настройки, введя команду <em><b>Отмена</b></em>.

Если все данные введены верно, останется только активировать алгоритм, нажав кнопку <em><b>Старт</b></em>.

В процессе торговли у вас будет возможность самостоятельно закрывать ордер. Для этого нужно 
ввести текстовую команду <em><b>Продать</b></em>. После этого алгоритм продолжит поиск следующего сигнала.

Если вы хотите остановить работу алгоритма, необходимо ввести текстовую команду <em><b>Стоп</b></em>. 
На этом торговая сессия закончится. 
Следующая сессия начнется после перехода по ссылке <em><b>Алгоритмы</b></em> и заполнения необходимых полей.

<em>Обращаем ваше внимание, что для сокращения размера комиссий необходимо иметь на балансе некоторое количество BNB.</em>
